  ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №2

Тема: КАСКАДНІ ТАБЛИЦІ СТИЛІВ. СЕЛЕКТОРИ .ІДЕНТИФІКАТОРИ. СТИЛЬОВЕ ОФОРМЛЕННЯ ТЕКСТОВИХ ЕЛЕМЕНТІВ В HTML-ДОКУМЕНТАХ.

Мета: придбати практичні навички роботи  з селекторами, ідентифікаторами, списками,  різноманітними властивостями кольору і фону,  зовнішними та внутрішними  відступами,  плаваючими елементами, оформленням текстових елементів


ХІД ВИКОНАННЯ РОБОТИ

1.У власному WEB-застосунку застосувати селектор тегу ( або селекторів тегів), класів, іднтифікаторів. Програмний HTML-код, CSS-код, який застосовується до визначеного елемента, а також його зображення, яке буде виводитись  у браузері,  розмістити  у звітному HTML-документі у відповідному пункті « Селектори тегу». 

2.У власному WEB-застосунку застосувати селектор класу ( або селекторів  класів) Програмний HTML-код, CSS-код, який застосовується до визначеного елемента, а також його зображення, яке буде виводитись  у браузері,  розмістити  у звітному HTML-документі у відповідному пункті « Селектори класів».

3.У власному WEB-застосунку застосувати селектор ідентифікатора  ( або селекторів іднтифікаторів). Програмний HTML-код, CSS-код, який застосовується до визначеного елемента, а також його зображення, яке буде виводитись  у браузері,  розмістити  у звітному HTML-документі у відповідному пункті « Селектори ідентифікаторів». 

4.На свій розсуд застосувати сусідні, дочірні селектори, селектор атрибута та універсальний селектор. Програмні коди даного пункту відобразити у звітному HTML-документі у пункті «Інші селектори»	

5.За допомогою каскадних таблиць стилів виконати на свій розсуд стильове оформлення текстових елементів. Показати як застосовуються:
⎯ шрифти;
⎯контури;
⎯фон;
⎯колір тексту;
⎯CSS-властивості для таблиць, багаторівневих списків
⎯ СSS Просунутий (див. Самостійну роботу №2)
6.Пункт №5 відобразити у у звітному HTML-документі у відповідному пункті « CSS: Шрифти Текст Таблиці Фон Контур  Списки СSS Просунутий ». 

7. Зробити висновки по роботі №2
⎯ 


Контрольні питання:

⮚Для чого використовуються каскадні таблиці стилів
⮚Які методи визначення стилів HTML-документі ви знаєте.
⮚У чому різниця між принципами каскадування і спадкування?.
⮚Як  в HTML-документі оформлюються селектори тегу і клас?.
⮚Для чого використовується ідентифікатор?
⮚Навести приклади оформлення текстових елементів.


https://www.youtube.com/watch?v=_wue59ldqMg
