 ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №1

Тема: СТРУКТУРА HTML-ДОКУМЕНТА. ВИБІР ПРЕДМЕТНОЇ ГАЛУЗІ.
РОБОТА З ПОСИЛАННЯМИ, ТАБЛИЦЯМИ, ЗОБРАЖЕННЯМИ, СПИСКАМИ в HTML-ДОКУМЕНТІ.

Мета: придбати практичні навички роботи  з HTML-документом, таблицями, , зображеннями, посиланнями, списками, формами
Створити шаблон звітного HTML-документом для відображення результатів роботи всіх лабораторних робіт.

ХІД ВИКОНАННЯ РОБОТИ

1.На свій розсуд вибрати любу предметну галузь або частину цієї галузі. Виконати опис бізнес-логіки вашого майбутнього WEB-додатку, а саме описати його функціонал. Опис бізнес-логіки представити у вигляді списку

2.Розмістити тему та опис бізнес-логіки предметної галузі  в Excel-файлі, за наступними посиланнями:

ІС – 21  Аркуш 1
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NelPpiEbygDWmaHRbtM5YSj1aYj8oprqAxDY6BnE7dk/edit#gid=1442244608

ІС – 22 Аркуш 2
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NelPpiEbygDWmaHRbtM5YSj1aYj8oprqAxDY6BnE7dk/edit#gid=1442244608

ІС – 23 Аркуш 3
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NelPpiEbygDWmaHRbtM5YSj1aYj8oprqAxDY6BnE7dk/edit#gid=1442244608

3. У Visual Studio Code (або у іншому інтегрованому середовищі розробки)  створити веб-сторінку з  описом предметної галузі 

4.У Visual Studio Code (або у іншому інтегрованому середовищі розробки)   написати HTML-код  головної сторінки майбутнього WEB-застосунку, на якій на свій розсуд розмістити:
⎯зображення (або декілька зображень).
⎯таблицю (або декілька таблиць);
⎯списки (нумеровані, маркіровані); 
⎯форму;
⎯посилання на сторінку, на якій розміщено опис вашої вибраної предметної галузі

5.Застосувати заголовки різних рівней, інші теги та атрибути.

6.Розмістити створені дві  HTML-сторінки   в Classroom.  
7.Почати створювати  шаблон звітного HTML-документу. Приклад надається.
Примітка: звітний HTML-документ здавати при захисті кожної лабораторної роботи, починаючі з другої лабораторної роботи.

8.До лабораторної роботи №1  у звітному HTML-документу розмістити:

⎯опис предметного середовища;
⎯тему, мету, місце розташування WEB-застосунка та місце звітного HTML-документу;
⎯структуру головної сторінки WEB-застосунка, яка містить HTML-код таблиці, зображення, списків, посилань
⎯окремо розмістити TML-код таблиці та скріншот цієї таблиці. Додати теорію про  теги та атрибути, які застосовуються при створенні таблиць
⎯окремо розмістити HTML-код зображення та скрін-шот цього зображення. Додати теорію про атрибути даного тегу.
⎯окремо розмістити HTML-код списків та скрін-шот цих списків. Додати теорію про теги та  атрибути, які застосовуються при створенні списків.
⎯висновки;
