Напиши скрипт створення й очищення колекції елементів з наступним функціоналом.
Є input, у який користувач вводить бажану кількість елементів. Після натискання на кнопку Create має рендеритися (додаватися в DOM) колекція з відповідною кількістю елементів і очищатися значення в інпуті. При повторному натисканні на кнопку Create поверх старої колекції має рендеритись нова. Після натискання на кнопку Destroy колекція елементів має очищатися.
<div id="controls">
  <input type="number" min="1" max="100" step="1" />
  <button type="button" data-create>Create</button>
  <button type="button" data-destroy>Destroy</button>
</div>

<div id="boxes"></div>

Після натискання користувачем на кнопку Create треба провалідувати значення в input, воно має бути в межах від 1 до 100 включно. Тільки якщо воно задоволяє умову, мають додаватися нові <div> елементи в DOM.
Для рендеру елементів на сторінці створи функцію createBoxes(amount), яка приймає один параметр — число, що зберігає кількість елементів для рендеру. Функція має створювати стільки <div> елементів, скільки вказано в параметрі amount і додавати їх у DOM дочірніми елементами для div#boxes.
1.Розміри першого <div> елемента мають бути 30px на 30px.
2.Кожен наступний елемент повинен бути ширшим і вищим від попереднього на 10px.
3.Усі елементи повинні мати випадковий колір фону. Використовуй готову функцію getRandomHexColor() для отримання випадкового кольору.
function getRandomHexColor() {
  return `#${Math.floor(Math.random() * 16777215)
    .toString(16)
    .padStart(6, 0)}`;
}


Для очищення колекції після натискання на кнопку Destroy створи функцію destroyBoxes(), яка очищає вміст div#boxes, у такий спосіб видаляючи всі створені елементи.